¿Sabías
que entre los años 2017 y 2019 se llevó
a cabo en México una reforma laboral la
más importante de los últimos 100 años?
Este es un cambio que da a los mexicanos
nuevos tribunales, nuevas maneras de
registrar y organizar a los sindicatos
en México, nuevos rostros de la justicia
laboral, todo un acontecimiento que
además se vincula con nuestros acuerdos
comerciales. Es por ello que la Escuela
Nacional relanza aquellos estudios que
se hicieron con motivo del primer
encuentro de personas operadores
jurídicas del nuevo sistema de justicia
laboral en México en el año 2022. A
través de estos volúmenes conocerás los
temas más importantes de este cambio
relacionados con el amparo y el sistema
de justicia laboral, los derechos
humanos y el derecho internacional de
los derechos humanos laborales. También
conocerás la etapa fundamental que se
concentra en la conciliación, los
principios del procedimiento, la
perspectiva de género, todos en ánimo de
mostrarte, de educar, de formar a los
operadores en nuevo sistema de justicia
laboral en México. Te invitamos a
conocer este material que denota la
importancia que tiene la justicia
laboral en México y sobre todo la
construcción de una justicia social para
todas y todos.
[Música]